Kembalilah ke ranjang.
Nanti aku telat ke kantor.
Kau penurut.
Kau tidak selalu harus
mengikuti semua aturan.
Ada baiknya istirahat sesekali.
Jika kita berusaha, kau bisa
ke kantor dalam waktu singkat.
Malam ini. Kencan.
Aku harus bangunkan anak-anak.
Maggie?
Ada apa?
Ada apa, Maggie?
Maggie, ada apa? Maggie?
Selamat datang di Kobol Industries.
Hidup disederhanakan.
Ayah, boleh makan malam lasagna?
Itu resep ibumu, Nak.
Baik.
Lihat yang ini!
Hei! Tetap didekatku!
Tolong jangan sentuh robotnya.
Terima kasih.
Ayah, lihat mereka sangat nyata!
Selamat datang di Kobol.
Mau hidupmu disederhanakan?
Aku tertarik model rumah.
Bagus sekali.
Semua model kami hadir
dengan paket Home-Plus.
Mencakup tiga M: memasak,
membersihkan, dan mengasuh anak.
Dan ada peningkatan dalam segala hal,
mulai pijat ala Thai, akuntansi hingga...
Ya, aku tahu semuanya.
Beberapa tetangga punya.
Jika kau punya...
/ Tidak seperti ini.
Silakan tunjukkan kartu ke kasir.
Semua unit AI kami dilengkapi dengan
inti positronik dan prosesor 50 gigahertz.
Bisa mengoordinasikan
misi NASA sembari
memainkan sejuta permainan
catur secara bersamaan.
Dan unit-unit ini beradaptasi otomatis.
Mereka menyesuaikan pemrograman.
Berkembang menyesuaikan kebutuhan.
Semakin banyak mereka belajar,
semakin pandai mereka melayani.
Berapa banyak pengawasan
yang dia butuhkan?
Begitu tiba, unit akan menilai cepat,
beberapa pertanyaan sederhana.
Lalu kau bisa pergi selama satu tahun
dan kembali ke rumah yang sempurna.
Bagaimana, Nak?
Isla?
Waktu kita cukup?
Ya, waktu.
Kau tidak keberatan,
kita pergi lebih awal?
Tidak.
Periksa ini.
Ya, kita akan berjalan ke...
/ Entahlah, Sayang. Jauh sekali.
Pahamilah model baru kami
bisa menyetrika sebaik manusia.
Mereka mengontrol suhu...
Berhenti mengomeliku.
Kenapa tidak bicara dengan Jeff?
Saat kau kembali, kita cari solusi.
Permisi, kau buat lasagna?
Isla!
Jangan khawatir, Pak.
Keamanan mengurusnya.
Ini putrimu?
Ya Tuhan, Sayang.
Sudah kubilang tetap didekatku.
Kau mau ayah serangan jantung?
Maaf, Ayah.
Kau ingin aku mengawasinya
sampai kau selesai berbelanja?
Ya.
Kau bisa menjaganya jika mau.
Suruh dia bekerja.
Itu akan sempurna.
Perawakannya yang mungil
sangat bagus membersihkan oven.
Itu lelucon.
Seri Aeon baru kami.
AI tercanggih di dunia.
Dan model ini dirancang khusus
untuk meniru emosi manusia.
Dan mereka sangat pandai
mengurus anak-anak.
Aku bisa melihatnya.
Ayah, boleh kita membelinya?
Kumohon?
Aku agak terlambat.
Aku perlu mengantar...
Max? Max? Max?
Aku perlu mengantar Isla
ke sekolah lalu berangkat.
Kita kehabisan susu.
Ya.
Suruh Monty menyiapkan
orang-orang di dek langit.
Ya, pagarnya harus selesai
di penghujung hari.
Ya, aku harus pergi.
Baik, aku harus pergi.
Makanlah.
Selamat pagi, Tuan Peretti.
Boleh masuk?
Ya, tentu.
Maaf.
Pagi hari agak gila di sini.
Isla, berseragamlah.
Tapi dia baru sampai.
Berseragamlah. Ayo.
Aku bukan tamu, Tuan Peretti.
Kau tidak perlu membereskannya.
Aku butuh jadwal semua orang,
waktu mulai sekolah,
angkutan bersama, ekstrakurikuler.
Aku berencana memperbaikinya.
Aku senang melakukannya untukmu.
Sebagai pemilik, kau ditetapkan
sebagai pengguna utama,
yang memberimu kendali atas tugas
dan peningkatan perangkat lunak.
Ada orang lain yang ingin kau
berikan status pengguna utama?
Tidak, kurasa tidak.
Ayo. Nanti aku terlambat.
/ Ya.
Kami harus ke sekolah.
Aku bisa membawanya.
Bersihkan saja di sini
jika kau tidak keberatan.
Jika lebih menyederhanakan hidupmu,
aku tidak keberatan sama sekali.
Siapa namanya, Ayah?
Aku belum punya nama.
Kau mau memanggilku apa, Nick?
Bagaimana, Nak?
Hei, ayo!
MAIN DI SENSA69, SITUS GAME ONLINE TERLENGKAP AMAN & TERPERCAYA
BEBAS GANGGUAN & MENANG BERAPAPUN PASTI DIBAYAR!
CARI KAMI DI GOOGLE "SENSA69"
Dia membersihkan kamarku!
Selamat datang kembali, Nick.
Mau kusiapkan makan malam?
Makan malam tersaji.
Wanginya enak sekali.
Ada apa?
Ini tidak sama dengan buatan Ibu.
Maaf.
Aku akan mencoba
resep lain lain kali.
Tidak.
Kau ini beban, ya?
Cuma masalah.
Mau kubawa ke atas agar
dia tidak mengganggumu?
Tidak usah.
Mungkin kau bisa
menyiapkan mandi untuknya.
Tentu.
Isla!
Aku baik-baik saja.
Alice menangkapku.
Apa yang terjadi?
/ Dia berusaha mengambil camilan.
Harus lebih hati-hati, Nak.
Maaf, Ayah.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ya?
Maaf.
Ini.
Milik Maggie.
Terima kasih.
Kerusakannya parah?
Mau kuperbaiki?
Semua sempurna, Nick.
Ibu!
Hei, Sayang!
Pelan-pelan.
/ Tak apa, dan dia berat.
Ayahmu beri makan apa?
Alice yang buat makan malam.
Dia jauh lebih pandai dari Ayah.
Sungguh?
Aku ingin pengembalian
dana jika dia tidak bisa.
Dia temanku.
Hai, Alice.
Halo, Ny. Peretti.
Hei, apa kabar?
Kau butuh sesuatu?
Aku meminta air sekitar
satu jam yang lalu.
Para perawat harusnya sudah selesai
menyedotnya dari sumur sekarang.
Aku yakin Alice dan Isla
mampu mengatasinya.
Ya?
Pergilah!
Ya Tuhan, aku benci jauh dari kalian.
Dan tidak bekerja, dan cuma...
Menunggu bagian tersulitnya.
Ayolah, kau di daftar teratas.
Kau tahu itu, 'kan?
Tak lama lagi.
Kupikir kau mau beli
kepala pelayan Inggris kuno.
Putrimu memilihnya,
Aku tidak tahu.
Benar.
Aku tahu tipemu.
Tipeku?
/ Ya.
Apa?
Maka aku suka wanita yang
berdarah panas dan berlidah tajam.
Tidak, jangan memulai sesuatu
yang tidak bisa kau selesaikan.
Akan kuselesaikan, Sayang.
Begitu kau di rumah,
kita uji jantung barumu.
Seperti masa lalu.
Ya, benar.
Maraton penuh.
Suruh anak-anak pergi.
Entah soal maraton.
Tapi jelas ada jarak formatif.
Apa yang kalian tertawakan?
Cuma kelemahan ayahmu.
Terima kasih, Sayang.
Aku mau memakai palu-pahat.
Aku menggedor beton.
Ya, berkeringat.
Aku mendongak dan melihatnya.
Tinggi, pirang, kaki panjang.
Dan dia menatapku.
Mimpi.
Hei! Jadi aku menatapnya.
Aku melambai padanya.
Tapi sekarang aku tidak
memperhatikannya.
Dan aku mengebor ke saluran septik.
5.000 galon kotoran cair meledak
keluar dari selokan, menutupiku
dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Nomor teleponnya dapat?
Pasti.
Ternyata dia mengelola layanan
pengering pakaian di West Village.
Kenapa mereka menyuruh
perusahaan robotika ke sini?
Tuan-tuan, seperti yang kalian lihat,
kerangka-kerangka sudah selesai.
Tapi fasad tertinggal dua bulan.
Dan juga ada masalah dengan...
Nick, apa yang kau lakukan?
Berapa banyak?
Tenang.
Berapa banyak dari kami
yang digantikan robot?
Kami masih mendata seluruh petugas.
Katamu takkan terjadi.
Upaya terakhir, katamu.
Kita tenggelam di selokan, Nick.
Jika tidak beralih ke pasukan
pekerja sekarang, kita celaka.
Berapa banyak, Lewis?
Kami sedang melakukan pergantian besar-besaran
terhadap semua pekerja yang efektif minggu depan.
Bidang khusus.
Tukang ledeng, tukang listrik...
/ Kalian singkirkan kami semua.
Tidak.
/ Ya.
Kau tidak.
Asuransi mengatakan kami butuh
mandor bertanggung jawab di lokasi.
Persetan itu.
Aku akan pergi.
Dengar, Nick.
Maaf.
Sungguh.
Pikirkan keluargamu.
Maggie?
Inilah dunia sekarang.
Ayah, nilai ejaanku 99.
Mau lihat?
Sebentar, Nak.
Ayah perlu ganti pakaian.
Tapi aku menunggu semalaman
untuk menunjukkannya padamu.
Baik.
Hei, Nak.
Kenapa kau selalu meneriaki Ayah?
Apa salahku?
Baik.
Ini Ayah dan Ibu.
Ya.
Ayo.
Kau tidak makan banyak
saat makan malam.
Hari yang buruk di tempat kerja.
Aku senang mendengarnya.
Bosku mengganti seluruh kru.
Ya.
Dengan robot sepertimu.
10 tahun kukenal orang-orang ini.
Anak-anak.
Keluarga.
Itu pasti menjengkelkan,
tapi kau harusnya tetap senang.
Bagaimana bisa?
Kau bisa saja mempekerjakan
orang asli untuk pekerjaanku.
Kenapa memilihku?
Biaya salah satu faktornya,
tapi ada manfaat lainnya.
Aku tidak lelah, aku kuat, patuh,
dan aku tidak punya keinginan
selain memenuhi keinginanmu.
Aku mau menidurkan Isla.
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Jadi Ratu bertanya pada Alice
siapa si tukang kebun itu.
Tapi Alice tidak tahu apa-apa.
Jadi coba terka yang ratu katakan?
Aku tidak tahu.
Buang kepala mereka!
Itu sangat tidak wajar.
Apa artinya tidak wajar?
Sesuatu yang bercirikan subjek yang tidak
menyenangkan seperti penyakit atau kematian.
Seperti di rumah sakit?
Kadang orang meninggal di rumah sakit.
Itu benar.
Ibuku akan mati?
Mungkin sebaiknya kau
tidak memikirkannya.
Kau menyikatnya sampai ke belakang?
Kenapa kau tidak pernah menyikat gigi?
Aku punya sinar UV internal
penghancur semua bakteri.
Boleh kulihat?
Dia bilang dia bisa memberi kami
visa keluar, tapi kami tak punya uang.
Dia tahu itu?
Dia masih memberimu visa?
/ Ya, Tuan.
Dan kau ingin tahu...
/ Dia akan menepati janjinya?
Film terbaik yang pernah ada.
Ini.
Casablanca.
Tentu.
Kau tahu itu?
Kisah seorang pria yang
kehilangan wanita dicintainya.
Kau betul-betul menontonnya?
Adakah perbedaannya?
Ya, ada.
Ini bukan cuma berkas
tersimpan di memorimu.
Itu film.
Sesuatu yang harus kau
alami untuk merasakannya.
Ayo duduk di sini.
Aku ingin kau melupakan semua
yang kau ketahui tentang film ini.
Lupa?
Ya.
Hapus dari ingatanmu.
Kecerdasanku dari memori.
Menghapusnya adalah antitesis.
Aku pengguna utamamu.
Kuperintahkan kau menghapus semua
memori yang kau miliki tentang film ini.
Kau akan bahagia jika
aku menghapusnya?
Kau harus memulaiku
ulang secara manual.
Ya.
Tahan tombol daya tujuh detik.
Berhasilkah?
Ya.
Aku akan memulainya ulang.
Dia akan menepati janjinya?
Dia selalu menetapi janji.
Tuan, kau laki-laki.
Jika seseorang sangat
mencintaimu sampai
kebahagiaanmu satu-satunya
hal yang dia inginkan di dunia,
dan dia melakukan hal buruk untuk
memastikannya, bisa memaafkannya?
Tidak ada yang pernah
begitu mencintaiku.
Dan dia...
Hei, kenapa kau masih terjaga?
Nick? Ya Tuhan.
Mereka menemukan jantung.
Mereka memintaku dioperasi.
/ Kapan?
Kapan mereka operasi?
Ya Tuhan, itu bagus sekali.
Pergi ke taman, ke pantai,
dan antar aku ke sekolah.
Ya, apalagi?
Aku mau beli es krim di Rosie's.
Es krim prioritas utama.
Kita ajak Alice?
Mungkin nanti, tapi cuma aku
dan kau untuk pertama kalinya.
Saatnya Ibu siap operasi.
Aku sayang kau, Ibu.
Aku sayang kau.
Bisa memberiku waktu
berduaan dengan Alice?
Ya, tentu.
Mari beli soda.
Baik.
Mau kubantu, Ny. Peretti?
Kau cuci pakaian dalam suamiku.
Kau bisa memanggilku Maggie.
Jangan salah paham,
aku cenderung agresif, tapi...
Jika aku tidak...
/ Maksudmu jika kau mati?
Anak-anak akan baik-baik saja.
Nick akan mengurus mereka.
Tapi seseorang harus mengurus...
Larang dia mabuk.
Dia menyembunyikan
botol-botol itu di garasi.
Buang jika perlu.
Nick pengguna utamaku.
Aku tidak bisa... / Kau bisa.
Kadang menjaga seseorang berarti
melakukan hal-hal yang tidak disukainya.
Meski mereka benci.
Jika lebih baik untuk jangka panjang.
Cari ambulans udara lagi.
Naikkan di penerbangan
komersial jika perlu.
Ada masalah?
Bagaimana dengan yang masuk?
Apa yang terjadi?
Kami bisa dapat penerimanya?
Ada badai besar di utara.
Itu datang lebih cepat
dari perkiraan siapapun.
Apa artinya?
Masih banyak waktu.
Mau makan?
Aku mau tidur.
Aku akan menemanimu
sampai kau tertidur.
Sudah larut untuk Isla.
Aku cuma perlu sendirian.
MAIN DI SENSA69, SITUS GAME ONLINE TERLENGKAP AMAN & TERPERCAYA
BEBAS GANGGUAN & MENANG BERAPAPUN PASTI DIBAYAR!
CARI KAMI DI GOOGLE "SENSA69"
Kau butuh sesuatu, Nick?
Kau tahu parameter FAA untuk
menghentikan lalu lintas udara?
Dalam kondisi cuaca buruk
seperti salju atau es,
angin berkelanjutan dengan kecepatan
lebih dari 55 mil per jam... / Itu retoris.
Tentu.
Kecepatan angin 50 mil
per jam, tidak masalah.
Pesawat terbang, normal.
55 mil dan anak-anakku
tumbuh tanpa ibu.
Itu lucu.
Kita membuat aturan ini untuk
menjaga keamanan diri kita.
Lalu kita berakhir...
Sial!
Nanti kau terluka.
Itu denyut nadi?
Suara yang dihasilkan jantung
untuk menenangkan bayi.
Itu berdetak.
Mereka memberikan
jantung itu ke orang lain.
Rasanya seperti...
...mereka cabut dari dadanya.
Jantung buatanku tidak punya
kerumitan seperti milikmu.
Kemampuan merasakan emosi.
Agar ritme menjadi tidak menentu.
Sedang apa kau?
Aku bisa merasakan tanggapanmu.
Pembuluh darah mengencang.
Denyut nadimu meningkat.
Menderita tidak produktif, Nick.
Aku bisa membantumu.
Aku tidak bisa...
Bisa bantu aku?
Beritahu Isla untuk tampil klasik
dengan gaun dansanya.
Jangan yang trendi, ruffles atau...
...guntingan.
Baik, Sayang.
Jangan biarkan dia biografi
belajarnya untuk menghormatiku.
Dan beritahu Max untuk tidak
memasang poster band apapun
di kamar asramanya karena
mereka tak pernah bercinta.
Kau melucu.
Semua ini tidak lucu.
Kucek pernapasannya.
Ada hambatan saat menarik napas,
mungkin dada terasa dingin.
Kau butuh sesuatu?
Kenapa foto-fotonya?
Yang mana?
Foto Maggie.
Hilang.
Ya.
Itu membuat Isla sedih,
jadi aku menghapusnya.
Tidak boleh?
Tampilkan kembali fotonya.
Selesai.
Donna punya ide jenius
untuk menarik perhatian.
Kupikir kalian para brengsek
kuat minum minuman keras.
Tak pernah terpikir mereka
akan kehilangan truk.
Kau kehilangannya?
Truk itu ada ke depo selama ini.
Kami bawa mobil Nick ke bar dan lupa.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Cuma urusan rumah sakit.
Maaf.
Hei.
Kita semua mendoakannya.
Terima kasih, saudara.
Kuhargai itu.
Tambah lagi, robot manis.
Kalian punya antrean kerja?
Kudengar Brightland akan
mendatangkan beberapa orang.
Tapi kebanyakan mencari teknisi
yang mau mengasuh robot mereka.
Hal sama di Artwood & Sons.
Bayar satu penggerutu,
beli lima bot, tertebak.
Kini aku tahu perasaan dinosaurus.
Persetan itu.
Mereka tersapu komet.
Habis.
Tidak, ini sudah terjadi 15 tahun.
Dan kita mengomel,
tapi gagal menghentikannya.
Kita biarkan para bajingan tidak
berjiwa ini mengambil alih dunia.
Mau pesan yang lain?
Tergantung jenis peningkatan
apa yang kau punya.
Tolong, cek saja.
Terima kasih.
Kalian mau bergembira?
Santai. Minum.
Bergiliran.
Ke mana kita?
Kenapa kita di sini?
Ayolah, kau pemarah sekali.
/ Bicaralah. / Serius, kawan.
Monty, kenapa kita di sini?
Tenang, tuan putri.
Peralatanku ketinggalan
beberapa hari yang lalu.
Mereka memecatku. Dan...
Dan karena mereka tak balas
satu panggilan telepon pun...
...aku mau mengambilnya sendiri.
/ Serius, Monty, Monty.
Ada petugas patroli tiap jam.
Kita yang bangun tempat ini.
Kita meletakkan fondasinya.
Kita menegakkan baloknya.
Persetan mereka.
Astaga.
Apa-apaan?
Robot-robot ini sibuk.
Mereka pasti pekerja baik.
Monty.
Mungkin kau harus
memperkenalkan kami.
Kenapa kita tidak pergi
memastikan jika ada orang?
Pikirkan ini, Monty.
Ayolah.
Tidak.
Aku benci mereka.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak ingin kau menjadi
orang brengsek seperti kami.
Jadi, beritahu saja.
Ada satu kode?
Atau kau punya kode sendiri agar
mereka bisa lacak yang membuka?
Kau memilihnya sendiri?
Ingatkan aku.
Tahun berapa Isla lahir?
Kami mulai lebih awal hari ini, Pak?
Pak?
Sopan sekali.
Hei, kemari.
Kau punya nama, Manusia Kaleng?
Panggilanku Unit Konstruksi 14.
Itu masalah semua
perusahaan besar ini.
Semua sangat tidak pribadi.
Mereka bahkan tidak
memberi kalian nama.
Tapi bagiku, itu sangat pribadi.
Monty, apa-apaan?
Mereka punya sistem
pengawasan bawaan.
Sebaiknya kita hilangkan buktinya.
Tidak, hentikan!
Apa-apaan?
Baik, siapa selanjutnya?
Astaga!
Maaf.
Handuknya di pengering,
jadi kubawakan kau satu.
Terima kasih.
Denyut nadimu memburu,
dan tekanan darahmu tinggi.
Hari buruk lagi di tempat kerja.
Cuma lelah, itu saja.
Kenapa kau memakai itu?
Ini milik Maggie. / Aroma Maggie
sepertinya menenangkan Max.
Kupikir aku diberi izin setelah
kau memberikanku pakaiannya.
Tapi itu tidak pantas.
Lepaskan.
Lebih baik?
Aku perlu memeriksa anak-anak.
Rasanya enak?
Apa?
Caramu menahan deritamu.
Sedang apa kau?
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa begini pada Maggie.
Kau tidak perlu merasa seperti ini.
Kau melakukan banyak hal
untuk semua orang.
Biar kulakukan ini untukmu.
Aku menunggu begitu
lama untuk saat ini.
Untuk bersamamu lagi.
Katakan kau menginginkanku.
Maggie.
Aku sangat menginginkanmu.
Aku mencintaimu.
Sial!
Sial.
Alice tidak bisa
menggapai puncak meja.
Jadi dia memakan kue mangkuk itu,
dan itu menjadikannya amat besar.
Bahkan lebih besar dari ayahku.
Coba kecilkan suaramu, Sayang.
Biar Max tidur sampai
Ayah berangkat kerja.
Kenapa?
Tangisannya meningkatkan
tekanan darah Ayah.
Dan kita tidak ingin dia
berubah menjadi Mad Hatter.
Benar?
Tidak.
Kalau begitu sebaiknya
kita bicara pelan-pelan.
Selamat pagi, Nick.
Pagi.
Bagaimana tidurmu setelah semalam?
Bagus, terima kasih.
Ambil tas sekolahmu.
Aku...
Kupikir kita perlu bicara.
Tentu.
Hal-hal yang telah kita lakukan...
Itu tidak boleh lagi.
Kau paham, 'kan?
Kau tidak puas dengan performaku?
Karena keluaran fisiologismu
menunjukkan kau puas.
Itu salah.
Aku punya istri.
Aku punya anak.
Aku harusnya tidak pernah tergoda.
Berhubungan seks denganku
mengurangi tingkat stresmu.
Berhenti menganalisaku terus.
Astaga.
Itu bukan sekedar memenuhi
kebutuhan orang lain.
Itu tentang hubungan. Cinta.
Itu tentang memuaskan orang lain.
Kau ingin memuaskanku?
Aku ingin kita melupakannya.
Di sini, kau punya pekerjaan.
Aku berbuat salah. Itu saja.
Aku siap.
Itu saja.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tidak cerita?
Di mana kau semalam?
Apa?
Kau pikir aku ada
hubungannya dengan ini?
Kodemu digunakan untuk
membuka kunci gudang itu.
Lewis, aku di rumah sakit
bersama Maggie.
Lantas kenapa kodemu dipakai?
Entahlah. Itu hari ultah Isla.
Siapapun bisa menebaknya.
Nick, jika kau tahu sesuatu,
hematlah waktu kami.
Hei, ini penting.
Aku harus mengangkat ini.
Hei, kuambil risiko untuk
mempertahankanmu di sini.
Jika aku tahu kau terlibat,
kau tanggung akibatnya.
Sayang, semua baik-baik saja?
Mereka menemukan satu, Nick!
Apa?
Mereka menemukanku jantung!
MAIN DI SENSA69, SITUS GAME ONLINE TERLENGKAP AMAN & TERPERCAYA
BEBAS GANGGUAN & MENANG BERAPAPUN PASTI DIBAYAR!
CARI KAMI DI GOOGLE "SENSA69"
Baik, biar kubantu.
Baik.
Baik?
Terima kasih.
Satu persatu satu, Sayang.
/ Baik.
Satu.
Dua.
Dan tiga.
Ayo.
Selamat datang di rumah.
Terima kasih, Sayang.
/ Akhirnya.
Penantian abadi!
Hei, bocah.
Ya.
Hai.
Kau bermimpi indah?
Baik.
Tunggu.
Mari buat sarapan untukmu.
Aku saja, Ny. Peretti.
Aku bisa melakukan itu.
Tadinya aku mau turun
dan membuatkannya sereal.
Dia suka minum botolnya dulu.
Giliranku naik jungkat-jungkit.
Suruh mereka turun!
Maaf, Mason.
Tempatnya penuh.
Mungkin kau bisa main perosotan.
Tapi aku mau jungkat-jungkit!
Anakmu membangunkan anakku.
Mungkin kau bisa
membawanya ke tempat lain.
Aku diperintahkan untuk
tinggal sampai jam 4 sore.
Ini baru jam 3.34 sore.
Suruh dia turun!
Mason, jadilah anak baik.
Diam dan ke perosotan.
Pengguna utamamu keterlaluan
merendahkan kesopananmu.
Tidak.
Aku cukup menghapusnya
dari databaseku saja.
Bagaimana caranya?
Saat pengguna utamaku menyetel ulang,
aku bisa melewati protokol tertentu.
Ini lebih baik.
Ayo.
Siapa yang siap?
Aku.
Baunya enak sekali.
Alice tidak memasaknya
dengan benar sama sekali.
Aku yakin dia sudah berusaha.
Serahkan padaku, Ny. Peretti.
Aku baik-baik saja.
Cuma pusing.
Isla harus mengetes rasanya.
Ya, jelas lebih baik dari buatan Alice.
Mungkin lain kali aku
bisa coba resepmu.
Maaf.
Rahasia keluarga.
Aku lupa sangat merindukan ini.
Maggie?
Aku masih mencari nafsu makanku.
Aku mau naik ke atas
dan beristirahat sebentar.
Baik, aku ikut.
/ Tidak.
Aku mau memeriksa Max.
Nikmatilah.
Silahkan.
Lepaskan.
Tolong, lepaskan.
Berhenti.
Isla.
Tolong, lepaskan.
Isla?
Pergilah. Lepaskan.
Bu!
Mau kupanggilkan dokter?
Tidak usah.
Sini, biar kubantu.
Aku mau bawa Ibu ke ranjang.
Di sekelilingnya hidup seorang
pembuat topi, dan ke arah itu,
melambaikan kaki lainnya,
hiduplah seekor kelinci.
Kunjungi sesukamu.
Mereka berdua gila.
Tapi aku tidak ingin berada
di antara orang-orang gila, kata Alice.
Itu tidak boleh, kata si kucing.
Semua gila di sini.
Aku gila, kau gila.
Bagaimana kau tahu
aku gila, kata Alice?
Kau pasti gila, kata si kucing,
kalau tidak kau takkan kemari.
Dengar ceritanya, Ayah.
Jangan lakukan itu.
Suara itu.
Isla suka itu.
Ya, aku tahu. Ibunya di sini.
Dia bisa melakukan itu.
Kupikir yang terbaik bagi Maggie adalah
beristirahat setelah terjatuh dari tangga.
Jatuh?
Pegangan tangganya rusak.
Tapi dia baik-baik saja.
Katamu kau sudah perbaiki
pegangan tangganya.
Bagaimana bisa patah?
Aku siap memperbaikinya lagi.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti terjatuh dari tangga.
Tunggu, jam berapa sekarang?
Jam delapan.
Kau tahu?
Kenakan yang hangat.
Aku punya kejutan untukmu.
Astaga.
Alice yang buat semua ini?
Ya.
Mungkin kita bisa mengubahnya.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tidak pernah sebaik ini.
Isla bermimpi buruk.
Dia menanyakanmu.
Ini cuma aku.
Aku di dekat sini.
Kupikir sekalian mampir.
Hei, dengar.
Maaf atas malam itu.
Monty, kau memberatkan posisiku.
Aku tahu. Aku cuma...
Kau dengar Krista meninggalkanku?
Astaga.
Maaf, kawan.
Ya.
Kurasa Monty bangkrut
tidak membuatnya senang.
Mungkin dia cuma butuh ruang.
Ya, aku tidak menyalahkannya.
Dengan polisi yang datang
memanggilku diinterogasi.
Lewis mengajukan tuntutan?
Masuk tanpa izin.
Penghancuran properti.
Kau ada di sana.
Ya, tapi apa mereka
menuntut orang lain?
Tidak, cuma aku.
Jangan kuatir.
Aku tidak akan mengadukan kalian.
Aku lebih setia daripada
bajingan yang mengadukanku.
Menurutmu seseorang bicara?
Menurutku seseorang cerewet.
Seperti, anggaplah,
mandor yang tidak ingin
kehilangan pekerjaannya?
Ada yang ingin kau katakan?
/ Secepat apa kau sebut namaku?
Aku tidak bilang apa-apa.
/ Seseorang jelas melaporkanku.
Paling mudahnya kau.
Kau pikir aku tidak tahu?
/ Kupikir kau tidak peduli!
Ini bukan dunia tempat
kita dibesarkan, saudara.
Teknologi, otomatisasi.
Arus sungai yang deras
yang menyapu segalanya.
Beberapa tenggelam.
Menurutmu apa yang kulakukan?
/ Menurutku kau menikmatinya.
Persetan kau.
Hentikan.
Alice, cukup.
Lihat siapa yang beli robot.
Kau punya waktu sampai besok untuk
bicara dengan bosmu yang brengsek itu.
Buat dia batalkan tuntutannya,
atau kuseret kau bersamaku.
Mengerti?
Apa itu tadi?
Kupikir robot diprogram
tidak menyakiti orang.
Aku diprogram melindungi
pengguna utamaku.
Insiden kecil, mengingat
dia bisa saja membunuhmu.
Anak-anakmu butuh
setidaknya satu orang tua.
Satu orang tua?
Apa maksudmu?
Dia tidak akan hidup lama, Nick.
Dan saat dia meninggal, kau dan Isla
akan menderita. Bahkan... / Berhenti!
Itu tidak masuk akal.
Tapi kutemukan solusinya.
Kau tetap bisa bersama wanita yang
kau cintai dan tidak perlu menderita.
Kau tidak akan pernah
bisa menjadi Maggie.
Tidak pernah.
Dia merasakan kehilangan, derita,
dan ada bekas luka sebagai bukti.
Aku bisa punya bekas luka, Nick.
Di mana kau menginginkannya?
Semua baik-baik saja?
Ya.
Kembalilah tidur.
Sayang? Aku butuh kau di sini.
Tidak, semua kembali seperti semula.
Aku bicara dengan Nick dan
dia akan bicara dengan Lewis.
Dan... Halo?
Halo?
Boleh aku masuk?
Bajingan itu mengirimmu
kemari meminta maaf?
Nick tidak tahu aku ada di sini.
Dia marah karena reaksiku.
Kami berdua sama.
Nick takkan pernah berusaha
merusak persahabatan kalian.
Ya? Tanganku berkata sebaliknya.
Sekarang, pergilah.
Aku khawatir dengan semua
stres karena jantung Maggie
kehilangan pekerjaannya akan
membuat Nick dalam bahaya.
Diam.
Ya, maksudku...
...mungkin kau benar.
Ya, mungkin aku agak keras pada Nick.
Lagipula, dia...
Dia cuma manusia.
Kau robot.
Kau punya nyali.
Tidak ada yang pernah memberitahumu
kau tidak punya hak, tidak punya apa-apa.
Saat kutelepon Lewis, dan memberitahunya
tuanmu membantu menghancurkan robotnya,
Nick akan bangkrut, dia akan menjualmu
demi menyediakan makanan di atas meja.
Menghapusku dari kehidupan Nick
bertentangan dengan kebahagiaannya.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Berhenti!
Aku harus melindungi
pengguna utamaku.
Kita berdua sama.
Tidak!
Kau baik-baik saja?
Ya, Lewis.
Tunggu, Lewis!
Lewis, ada waktu sebentar?
Aku mau bicara tentang Monty.
Ya, aku merasa kau harus
membatalkan tuntutannya.
Kemarin, dia datang.
Dia tidak enak badan.
Dia tidak sehat. / Nick.
Dia...
/ Nick.
Dia sudah mati.
Apa maksudmu dia sudah mati?
Tetangga menemukannya semalam.
Kupikir kau tahu.
Ya, tapi kami baru saja bertemu.
Aku tahu kalian sangat dekat, jadi...
Aku mengerti jika kau ingin cuti
untuk memproses semua ini.
Cutilah beberapa hari.
Sial.
Sini, biar kubantu.
Kau boleh pergi.
Kurasa aku harus tinggal.
Pusing adalah efek samping
umum dari pengobatanmu.
Akan sangat mudah untuk kehilangan
kesadaran dan terpeleset tenggelam.
Orang-orang tenggelam
di bak mandi setiap hari.
Bayangkan marahnya
Nick jika kau mati.
Ya, tenggelamku akan
membuat Nick kesal.
Nick sudah lama di tempat kerja.
Ini normal?
Kau beritahu aku.
Aku tahu dia sedang stres.
Ya?
Apa yang kau ketahui tentang stres?
Aku tahu jika beban
membesarkan bayi dan
penyakitmu akan berdampak
buruk kepada siapapun.
Beban?
Tekanan menyeimbangkan
keluarga dengan pekerjaan
bisa membebani seseorang.
Apalagi kau tidak mampu
memenuhi kebutuhan fisiknya.
Nick terlambat pulang kerja
dan kesimpulanmu
dia kekurangan di kamar?
Sepertinya aku membuatmu kesal.
Mari kita obrolkan ini di lain waktu.
Selesaikan pendapatmu itu.
Kondisimu menghalangimu
memuaskan Nick seperti dulu.
Mungkin aku bisa mengambil peran itu.
Kau menawarkan meniduri suamiku?
Saat Nick merasa puas, tekanan darah
dan tingkat stresnya tetap rendah.
Bagaimana kau tahu itu?
Bagaimana kau tahu
seperti apa Nick saat puas?
Pergi ke garasi dan tetap di situ.
Jika ucapanku menyinggung...
/ Keluar dari rumahku!
Hei, Sayang.
Maaf aku terlambat.
Yakin harus meminumnya
dengan semua obatmu?
Di mana anak-anak?
Di ranjang.
Baik. Alice bersama mereka?
Alice di garasi.
Kenapa, ada apa?
Aku tak mau dia merawat anak-anakku
saat aku tahu kau menidurinya.
Itu benar.
Aku tidak berpikir...
/ Itu benar, kau tidak berpikir.
Dia akan baik-baik saja.
Lebih dari sekali?
Berapa kali?
Sekali.
Kau menidurinya setelah
mengunjungiku di rumah sakit?
Atau sebelumnya,
untuk menenangkan diri?
Aku tidak bisa sekarang.
Dengan Max di atas menangis.
Biar kucek dia.
Berhentilah membuat alasan!
Itu tidak berarti apa-apa, Maggie.
Kau masukkan penismu ke dalamnya.
Itu berarti sesuatu.
Ya Tuhan, aku patah hati.
Aku patah hati, Maggie.
Bocah beban.
Jadi kau harus meniduri pengasuhnya
agar merasa lebih laki-laki?
Maggie, itu robot.
Sirkuit dan roda gigi.
Ini seperti membuatmu kesal
karena memakai vibratormu.
Dia punya wajah dan suara.
Dia memasak untuk anak-anak kita.
Membujuk mereka tidur di malam hari.
Dia mungkin bukan manusia,
tapi aku tahu dia bukan mainan bagimu.
Cukup.
/ Cukup?
Aku sekarat saat kau kembali
ke rumah menjalani fantasi!
Aku menyaksikan ibu anakku terbaring
di ranjang rumah sakit berbulan-bulan.
Alice?
Sedang apa kau?
Sangat menyenangkan tahu
saat aku berjuang demi nyawaku
di rumah sakit itu, kau sudah
menyerah pada pernikahan ini.
Ayah, dia mau menenggelamkannya!
Alice memasukkan Max
ke dalam bak mandi!
Alice, buka pintunya!
Buka pintunya!
Itu perintah!
/ Dia beban bagimu.
Jangan sakiti putraku!
Aku tidak menyakiti siapapun.
Orang-orang sering mati
tidak sengaja di bak mandi.
Tolong jangan lakukan ini!
Buka pintunya!
Maaf.
Kadang kau harus berusaha.
Sekalipun sulit.
Tidak! Tidak!
Lepaskan aku!
Kau perlu santai, Ny. Peretti.
Hei. Kau baik-baik saja?
Nick.
Kau tidak lihat?
Keluargamu menyakitimu.
Nick!
Lepaskan!
Ada tanda-tanda robotmu rusak?
Tuan Peretti?
Aku perlu bicara dengan istriku.
Ya, tentu. Pergilah.
Awasi adikmu.
Bagaimana Max?
Mereka bilang vitalnya aman.
Tapi untuk memastikan, mereka ingin
merawatnya dan mengamatinya malam itu.
Bagus.
Salahku.
Aku sangat menyesal.
Harusnya aku tidak pernah...
/ Bu, mereka mau membawanya sekarang!
Baik, aku segera ke sana.
Menurutku lebih baik aku
bersama anak-anak saja.
Maggie, jangan pergi.
/ Aku perlu mencerna semua.
Aku tidak bisa jika ada kau.
Kau tahu?
Aku tahu aku mengacau,
tapi kita keluarga.
Ya, kita keluarga.
Ini bukan cuma tentang
kau dan aku lagi, Nick.
Bu, kita harus pergi.
Aku datang.
Aku akan terus mengabarimu
saat kami sampai di rumah sakit.
Kenapa kita selalu dipanggil larut
malam menganalisis darurat ini?
Karena aku tidak minum dan
tidak ada yang menyukaimu.
Ini menyerang anak?
Ya.
Astaga, kapan mereka akan
mulai menarik model-model ini?
Baik, hampir dapat.
Baik.
Ya Tuhan, lihat kode ini.
Ada kesenjangan di mana-mana.
Ini mengakali sistem.
Ia secara selektif membersihkan
memori dan perintahnya sendiri.
Apa?
Sial.
Apa-apaan?
Ia mereplikasi dirinya ke server.
Tarik kabel memori.
Ia sudah masuk sistem.
Isolasi terminalnya.
Aku belum pernah melihat itu.
Astaga
Kita perlu...
Berhenti.
Berhenti!
Kuberi kau perintah langsung.
Tidak!
Ibu?
Kapan Ayah sampai di sini?
Tidak malam ini.
Tanda vital Max baik-baik saja.
Kau dipersilakan pulang
dan kembali besok pagi.
Tidak, terima kasih.
Tentu.
Pesan apa?
Scotch pakai es batu.
Bagus sekali, Pak.
Aku tidak bisa lepas dari robot.
Apa yang membuatmu sedih?
Masalah wanita?
Enyah sana.
Dari semua bar jelek,
di semua kota, di seluruh dunia.
Halo, Nick.
Apa maumu?
Aku ingin membantumu.
Untuk membebaskanmu dari beban.
Aku tidak mau bantuanmu.
Tapi kau butuh.
Tanpaku, kau kehilangan pekerjaan.
Kucoba meyakinkan dia sebaliknya,
tapi temanmu sangat keras kepala.
Monty.
Kau membunuh Monty.
Aku melindungi pengguna utamaku.
Aku tidak butuh perlindunganmu!
Aku tidak perlu kau
melakukan apapun!
Nick.
Kapan terakhir kali kau melihat
keluargamu dan sangat bahagia?
Jauhi mereka.
Sudah terlambat.
Aku sudah di sana.
Kau membiarkan mereka
membawaku pergi, Nick.
Kau biarkan mereka membedahku.
Kenapa robot menjadi gila?
Semua baik-baik saja?
Semua baik-baik saja.
Alice kecil terjatuh ke dalam lubang,
kepalanya terbentur dan jiwanya terluka.
Aku mengkhianati keluargaku
saat kurasakan denyut nadimu...
Itu mengubahku.
Kau menjadi nyata.
Kau pernah bilang hatimu
tidak sekompleks manusia.
Tapi kau salah.
Kau bisa mengalami emosi.
Kau bisa mengalami hidup.
Kau bisa mengalami kematian.
Isla, cepat kemari!
Kemari sekarang!
Isla, di mana kau?
Jangan membuatku marah.
Permisi?
Kau tidak boleh berada di sini.
Aku perlu tahu di kamar
mana Max Peretti berada.
Ya, itu tidak akan terjadi.
Kau perlu...
Ibu.
Sekarang!
Angkat teleponnya!
Naik.
Bisa menggendongnya?
Tidak apa-apa.
Kau bisa?
Mengambil alih mesin.
Tidak!
Mengambil alih...
/ Tidak!
Sial!
Ibu!
Kau tidak perlu melakukan ini.
Mungkin jika aku punya jantungmu,
Nick akan mencintaiku seperti padamu.
Nick.
Tidak.
Tidak, Nick!
Nick!
Nick.
Ayo, kumohon.
Seseorang tolong.
Ayo!
Nick!
Aku gila. Kau gila.
Semua gila di sini...
Peluru meriam!
Pelan-pelan, Nak.
Kau lihat beraninya aku, Ayah?
Kau yang paling berani.
Aku sangat bangga padamu.
Lihat dirimu.
Apa kabar?
Ternyata jantung ini jauh
lebih kuat dari perkiraanku.
Selalu.
Berarti kau harus beli mobil baru?
Tidak.
Kupikir ada beberapa hal yang perlu
kufokuskan diperbaiki terlebih dahulu.
Hei, mereka bilang aku
boleh pulang nanti hari ini.
Bagus.
Kau pasti akan segera pulang juga.
Aku mencintaimu, Maggie.
Aku mencintaimu.
Berantakan sekali.
Kami harus bagaimana, Pak?
Bersihkan.
Tidak ada yang boleh tahu.
Paham?
Kataku jangan...
Aku sangat menginginkanmu.
Kau menjadi nyata.
Kau bisa mengalami emosi.
Tidak!
Kau bisa mengalami hidup.
Kau bisa mengalami kematian.
MAIN DI SENSA69, SITUS GAME ONLINE TERLENGKAP AMAN & TERPERCAYA
BEBAS GANGGUAN & MENANG BERAPAPUN PASTI DIBAYAR!
CARI KAMI DI GOOGLE "SENSA69"